好吧，好吧，这是我要诚实的问题，我一直想问所有
晚上吃巧克力消化物并在顶部放巧克力的人
所以那是你们中的大多数，而你们中的哪一个不是刺人
谁去巧克力底我知道你也是我在学校的昵称
你们四个中只有三个中的两个我们可以弄清您的意思
我是什么意思，我是说你拿着饼干吃了巧克力
消化的权利，嗯，基本上他们在说的是
他们吃了消化的巧克力
顶上的巧克力加起来哦
坚持到底谁是谁去巧克力底
不，那很容易，那显然是正确的方法
显然是正确的上帝，你在说什么家伙
在经历了极其艰巨的18个月之后
这是我所听到的最令人沮丧的事情之一
[笑声]你为什么要为什么吃
颠倒的巧克力饼干这不是颠倒的杰克
杰克杰克他们如何把巧克力放到饼干上
好吧，你认为他们会得到仙女，他们当然会浸入，他们不会
他们把它们倒在上面，这就是为什么它是正确的方式
杰克杰克很好听我以为你是朋友好
这可能是我们的尽头杰克，我要站起来了，是的
听伙计们漫画书的家伙为我清除这个
打开包装时，上面有巧克力，
它在底部有常规的东西，这就是为什么如果不是我的问题
你在颠倒打开巧克力包
我听不懂的听唐娜说的
你为什么不想要最大程度的巧克力
表面积接触为什么不想要巧克力
这是最好的一点，然后将其放在您的屋顶上
嘴巴像绝对的精神病患者，为什么会
你做吧
我既喜欢吃巧克力，又喜欢吃巧克力，我希望其他人都能看到
这是因为，如果我去买巧克力饼干，我一定会
ii我并没有像你那样对人们隐藏它
你在做什么，你正在努力获取额外的卡路里
却不告诉别人你在做什么
它需要停止
[笑声]
老实说，我今晚听到的声音是绝对不能接受的